暖暖最喜欢吃哪一种糖::话梅糖
没有邮筒打一个成语？::不可置信
哪种水果视力最差？::芒果
葛朗台常被用来形容什么性格的人？::吝啬
豆蔻年华是指女生的多少岁？::13岁
吃什么会变丑？::藕
沉鱼落雁，闭月羞花中的落雁指的是谁::王昭君
kiss是动词名词还是形容词？::连接词
哪两个英文字母合在一起会爆炸？::ok
被你赞过的朋友圈，叫什么圈？::甜甜圈
爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏中的屠苏指的是什么::酒
白猫掉到水里去了，黑猫把它救了上来，白猫对黑猫说了句什么？::喵
台风天出门要带多少钱才能出门？::40000000
在云端帝国中最具代表性的食物是什么？::火锅
凝练馆是谁的秘密花园？::小海
在奇迹大陆中哪个国家覆雪面积最大？::北地王国
暖暖是哪个星座的::射手座
由薇薇安开设的设计师专栏名称是？::设计师情报屋
在树上唱rap打一个字？::桑
失败是成功之母那成功是失败的什么？::反义词
如果暖暖晚饭后就开始锻炼，她刚刚可能喝了什么？::奶茶
池小鱼的室友是谁？::一衣红雪
我爸爸也有一双这样的袜子指的是哪一双袜子？::拼布菱格
时尚编辑室创刊号的名字是什么？::甜心童话
墨丘利在此刻的vip级别是多少？::5级
如果有一辆出租车，你是司机，小明是乘客。那出租车是谁的？::如果的
以铜为镜，可以正衣冠；以史为镜，可以知。::兴替
比火车还长的车叫什么车？::塞车
“啊，好像棋盘似的。”“我看倒有点像。”::稿纸
超人保护地球，那谁保护城市？::屏幕
与暖暖亲密度达到几等时可以解锁设计工具？::20
你属什么？::我属于我
“要感谢的太多了，那就谢吧。”::天
图鉴资料馆全名？::忆海资料馆
小王子的星球上，长了一株？::玫瑰
故年清梦的设计师？::秦衣
暖暖吃的薯片是什么口味的？::番茄
秦衣又被称为千颜。::卿
在北极有只狼掉进水里，变？::槟榔
“后羿射日”的传说中，后羿射下的太阳是什么鸟？::乌鸦
哪种竹子不长在土里？::爆
洛洛梨是哪个国家的优雅大使？::妮妮尔
叶苏夏最崇拜的人是。::雪鹰少校
第一次到暖暖家里，她穿的套装名称是？::欲望之音
什么英文字母最多人喜欢听呢？::CD
天这么黑，风这么大，爸爸捕鱼去，为什么还不？::回家
你是电你是光你是唯一的::神话
你知道就算大雨让这座城市我会给你怀抱::颠倒
我不愿让你一个人一个人在人海::浮沉
小明给蚊子咬了一大一小的包，请问较大的包，是公蚊子咬的，还是母蚊子咬的？::母蚊子
曹操字孟德，刘备字玄德，那伍佰呢？::心得
海哲创立的服装店全名是？::苹果联邦服装集团
两个小白，叫什么？::小白兔
流影镇镇长的大名是？::罗德尔
玛莉与梦露很要好，成天黏在一起，变？::玛丽莲梦露
魔羊在废墟的编号是？::219
哪种动物最怕冷？::鸭子
哪种熊最厉害？::灰熊
哪种竹子不长在土里？::尖
牛顿因为发现万有引力。::苹果
暖暖的什么东西会一直摔下阳台？::手机
暖暖看的电视剧的女主角的恋人是爸爸的？::仇人的儿子
奇迹大陆的社交软件叫？::此刻
清明时节雨，路上行入欲断魂。::纷纷
屈原投身的河流叫什么？::汨罗江
如果一篇文章感人肺腑、赚人眼泪，我们会说这篇文章加了什么？::洋葱
设计中心里，暖暖座标位于谁的头上？::薇薇安
师者，所以传道、、解惑也。::授业
五月花和百合花谁没有生小孩？::五月花
小海最喜欢的设计师是哪一位？::李尔里德
一颗好友的爱心可以得多少体力？::二
有什么东西以两千公里/小时的速度载着人奔驰，还不必加油？::地球
由薇薇安开设的设计师专栏名称是？::设计师情报屋
苹果联邦服装集团的创始人是谁？::海哲
由秦衣创立的剧团名称是？::幕不落剧团
独立战争爆发在哪一个国家？::苹果联邦
什么动物可以贴在墙上？::海豹
套装欲望魔术的帽子上的装饰是一只什么动物？::兔子
你的脸上有点东西有什么？::有点漂亮
暖暖在足球校队中踢哪个位置？::守门员
在奇迹大陆中哪个国家覆雪面积最大？::北地王国
人有悲欢离合，月有。::阴睛圆缺
莫道不销魂帘卷西风人比黄花。::瘦
薛定谔提出的一个实验叫薛定谔的。::猫
“他望车外看了看说我买几个橘子去。你就在此地不要走动。”是朱自清写给谁的文章？::父亲
形容一个人乐观通常会说他具有精神。::阿Q
“你是不是喜欢我？”找出这句话中重复的字。::是
“生存还是毁灭这是一个问题”是谁的一句名言？::莎士比亚
古代的一个时辰在今天是多长时间？::两小时
葛朗台常被用来形容什么性格的人？::吝啬
四大菜系指的是山东菜四川菜广东菜和菜。::江苏
《五花肉之歌》是谁创作的？::大喵
“把你的心我的心。”::串一串
“常回家看看回家看看哪怕给妈妈。”::刷刷筷子洗洗碗
“让我们小船儿推开波浪。::荡起双桨
“你是我的小呀小苹果。”::怎么爱你都不嫌多
“我就是我是颜色不一样的。”::烟火
“我们坐在高高的谷堆旁边，听讲那过去的事情。::妈妈
奇变偶不变，。::符号看象限
“啊给我一杯换我一夜不流泪。::忘情水
近朱者赤近你者。::甜
一只鹿越跑越快越跑越快最后变成了什么？::高速公路
什么地方的门永远关不上？::球门
鲨鱼吃了一颗绿豆结果它变成了什么？::绿豆沙
玉米去烫了头变成了什么？::爆米花
“我说在我的想象中有一双与众不同最时尚跳舞肯定棒。”::滑板鞋
什么动物经常熬夜？::熊猫
一只小猪说：“加油啊”打一食品。::朱古力
“是谁在耳边说。只为这一句断肠也无怨。::爱我永不变
谁是万兽之王？::动物园园长
麒麟到了北极会变成什么？::冰淇淋
罗德尔是镇的镇长？::流影
佑果的室友是？::佐森
江北希在荒原拍摄的是《》？::国家地理
《本草纲目》的作者是？::李时珍
浮梦立方是宙和海的？::实验基地
我选择，放肆涂抹旅程的，我选择，开始憧憬未知的意外。::色彩
盘底的洋葱像我，永远是::调味品
什么水果最忙？::芒果
一般来说，失眠的人都在想什么？::睡觉
夜宵和暖暖、大喵因为什么食物而认识？::小笼包
什么人不怕冷？::雪人
时尚编辑室创刊号的名字是？::甜心童话
最坚不可摧的门怕什么？::钥匙
遇见你，我就姓::幸福
只骗中年人,猜一成语。::童叟无欺
“在你离开之后的我像风筝寻一个梦”::天空
BJ4的意思是？::不解释
哪个月有28天？::每个月
“山不在高，有仙则名;水不在，有龙则灵。”::深
小明妈妈有三个儿子，大儿子叫一明，二儿子叫二明，三儿子叫什么？::小明
来者何人？::你的人
年纪不算大，胡子一大把，不分大和小，只会叫“妈妈”。猜一动物。::羊
我是可爱的男孩，你是::可爱
三个小朋友猜拳,一个出剪刀、一个出石头、一个出布，请问三个人共有几根手指头？::三十
美甲工作间每天可以从收银台收取什么？::心意币
1到10哪个不开车？::10